налаштування gulp не дозволяють працювати з es6

index-html:
-----------
+ resize-подія: перемальовування пунктів меню
+ вміст тла оформити окремим BEM-блоком
+ тло зробити із затемненням
+ переключалка мови
+ при наведенні на пункти меню тло секції трохи підсвітлювати, змінювати освітлення лампочки, звук?
+ відслідковування миші: при наведенні в область хрестика - попап: Дякуємо, що відвідували наш сайт бла-бла-бла. Поява одноразова - через sessionStorage
+ прикол з ординською мовою
+ ми в соц мережах
+ періодично при завантаженні пункти меню не стають правильно по боках, а з'їжджаються в центрі (2,3,5,6) і hover не працює

+ при завантаженні пункти меню виїзджають з боків і стають на свої місця
? заповнення бокових проміжків? погода, останні коментарі, останні відкриті сервіси, гаряче звернення адміністрації про волонтерську допомогу тощо
? додаткові пункти меню? увійти, написати адміністрації, розробники

попапи:
-------
+ універсальність для картинки-орнамента: по завантаженню вираховувати її висоту і висору попапа, вираховувати потрібну кількість картинок і додавати їх
+ універсальність кнопок: по завантаженню вираховувати їх кількість і робити відповідну грід-сітку - замінив на флекс
- edge не ловить вихід мишки за верх документу
- універсальність для попапів (якщо їх кілька - другий посуває перший)