налаштування gulp не дозволяють працювати з es6

index-html:
-----------
- resize-подія: перемальовування index-html
- при завантаженні пункти меню виїзджають з боків і стають на свої місця
- тло зробити із затемненням
- при наведенні на пункти меню тло секції трохи підсвітлювати, змінювати освітлення лампочки, звук
- заповнення боковиих проміжків? погода, останні коментарі, останні відкриті сервіси, гаряче звернення адміністрації про волонтерську допомогу тощо
- додаткові пункти меню? мова, увійти, написати адміністрації, розробники
- відслідковування миші: при наведенні в область хрестика - попап: нам дуже сумно) бла-бла-бла. Поява одноразова - через sessionStorage
- вміст тла оформити окремим BEM-блоком?