налаштування gulp не дозволяють працювати з es6

index-html:
-----------
+ resize-подія: перемальовування пунктів меню
+ вміст тла оформити окремим BEM-блоком
+ тло зробити із затемненням
+ переключалка мови

- відслідковування миші: при наведенні в область хрестика - попап: нам дуже сумно) бла-бла-бла. Поява одноразова - через sessionStorage

- при завантаженні пункти меню виїзджають з боків і стають на свої місця
- при наведенні на пункти меню тло секції трохи підсвітлювати, змінювати освітлення лампочки, звук?
- заповнення бокових проміжків? погода, останні коментарі, останні відкриті сервіси, гаряче звернення адміністрації про волонтерську допомогу тощо
- додаткові пункти меню? увійти, написати адміністрації, розробники

? resize-подія: центрування тла при resize