налаштування gulp не дозволяють працювати з es6

index-html:
-----------
? заповнення бокових проміжків? погода, останні коментарі, останні відкриті сервіси, гаряче звернення адміністрації про волонтерську допомогу тощо
? додаткові пункти меню? увійти, написати адміністрації, розробники

попапи:
-------
- edge не ловить вихід мишки за верх документу
- універсальність для попапів (якщо їх кілька - другий посуває перший)



+Бізнеси ветеранів
+Про нас
+Вакансії
+Корисно
?Головна
+Партнери




+бізнеси ветеранів
+команда
допомога бизнесу

+вакансії по Україні
    +вакансії за кордоном


+партнери

+Корисно