налаштування gulp не дозволяють працювати з es6

index-html:
-----------
? заповнення бокових проміжків? погода, останні коментарі, останні відкриті сервіси, гаряче звернення адміністрації про волонтерську допомогу тощо
? додаткові пункти меню? увійти, написати адміністрації, розробники

попапи:
-------
- edge не ловить вихід мишки за верх документу
- універсальність для попапів (якщо їх кілька - другий посуває перший)


адаптивка:
картинка інфоблока


поміняти систему збірки для бемблоків!

Від сергія:
----------

5. Все таки решили, что для отдельного бизнеса будет попап, а не отдельная страница. Ну такой себе нормальных размеров попапчег ) И есть кнопка мы на мапе - при нажатии должен развернуться блок с картой, как на оригинальном сайте http://veterano-service.com/kiborg_masage.html

6. допомога проекту, и розмищення на сати - это тоже ставим, они пока не опредилились с картинками, но это я потом поменяю если что. (это у тебя есть в эскизах, низний левый - правый угол, фиксированнные иконки, дабы при прокрутке не убегали) ну и клик на эти иконки вызывают попапы. Заполнение попапов - на одной - форма (см. сайт https://docs.google.com/forms/d/1CBbjTerOF5-CtGI4GWI3fPU945Y189kdqJ1qS9jvCds/viewform?edit_requested=true), а допомога - попап с текстом
