налаштування gulp не дозволяють працювати з es6

index-html:
-----------
+ resize-подія: перемальовування пунктів меню
+ вміст тла оформити окремим BEM-блоком
+ тло зробити із затемненням
+ переключалка мови
+ при наведенні на пункти меню тло секції трохи підсвітлювати, змінювати освітлення лампочки, звук?

- відслідковування миші: при наведенні в область хрестика - попап: Дякуємо, що відвідували наш сайт бла-бла-бла. Поява одноразова - через sessionStorage
- прикол з ординською мовою
- ми в соц мережах


- при завантаженні пункти меню виїзджають з боків і стають на свої місця
- заповнення бокових проміжків? погода, останні коментарі, останні відкриті сервіси, гаряче звернення адміністрації про волонтерську допомогу тощо
- додаткові пункти меню? увійти, написати адміністрації, розробники
? resize-подія: центрування тла при resize

попапи:
-------
+ універсальність для картинки-орнамента: по завантаженню вираховувати її висоту і висору попапа, вираховувати потрібну кількістькартинок і додавати їх
+ універсальність кнопок: по завантаженню вираховувати їх кількість і робити відповідну грід-сітку
- стилі - на класах, логіка - на ід